https://danielkummer.github.io/git-flow-cheatsheet/

Sortides:

* Es crea model sortida / altre activitats escolars.
(ja existeix, cal canviar 'aprovada consell escolar' que prengui els valors sí, no, no cal )


- Informació per professors acompanyants: Cal que els profes acompanyants puguin veure TOTA la informació de la sortida, sense poder 
modificar-la. Quan cliques activitat, una nova pestanya "En sóc acompanyant"  on al clicar es veiessin les sortides.

- Informació a professors dels alumnes: No sé si caldria, però estaria bé, els tutors ja ho poden veure. Si ho poguéssin veure, els 
ajudaria a programar deures, examens, o altres activitats. La pestanya seria "Els meus alumnes".. Haurien de veure les activitats 
d'alumnes que tenen a classe.  NO SÉ SI ÉS COMPLICAT....Així els professor afectats ho veurien...

- Pagament TPV: -


Van proposar: SELECCIÓ ALUMNES: Per seleccionar tot un curs que hi hagi el quadradet com en la selecció d’alumnes individualment.
Penso que si fos possible haurien de sortir els cursos sense desplegar, i poder escollir grups sencers, i hagués l'opció de desplegar 
el grup per escollir alumnes individualment.
Canvi d'ordre: l'ordre és per curs 1,2,3,4, potser seria millor ordenats per ENSENYAMENT, CURS,GRUP:
E1A, E1B.... fins a E4U, ... ara surtes ESO, barrejats amb btx i CF...

Van proposar: CAMPS NO OBLIGATORIS; alguns camps que no seguin obligatoris d’omplir…., o estiguin omplerts per defecte... 
  
Van proposar: MILLORA SISTEMA PAGAMENT: apreto a la Mercè...la cosa va fent...Ara li envio mail-..





* Es crea nou model 'AbsèncieProgramades':
Motiu (ex: sortida )
Tractament (fk a Estat P,J,F,R )

* Es crea llista d'alumnes que hi van:
Es crearà nova fk 'AbsènciaProgramada' a 'ControlAssistencia'. 
Quan el cap d'estudis apreta el botó, tots els de la llista passen a 'AbsènciaProgramada'.

* Es crea llista d'alumnes que no hi van:
Es dona opció a agrupar-los amb un professor a cada hora:
8:15 a 9:15  (*) Prof. A    ( ) Prof. B    ( ) Prof. C ...

Es podran treure alumnes de la llista dels que hi van i se'ls posa falta.
